グリーン：　フン、くだらない
レッド：　何だと...あ！オイ、どこ行くんだよ！
グリーン：　1番道路だよ！日が落ちる前にトキワに着きたいんだ
グリーン：　ポケモンリーグセキエイ大会まであと1年、出場資格はジムバッジ8個の入手
グリーン：　図鑑のこともあるし、もたもたしてられねーからな
レッド：　...ポケモンリーグ...
グリーン：　ま、お前には縁のないイベント...
レッド：　そだ！あれだ！決着つけるぞ！
グリーン：　はあ？？
レッド：　決着はあそこだ！セキエイ高原ポケモンスタジアム！！
レッド：　旅の最後にあそこで決着をつけようぜ！
グリーン：　...お前がリーグね...身の程って言葉知ってるか？
レッド：　心配しなくていいぜ、オレ達だって旅に出るんだ
レッド：　旅をして、強くなって、8人のジムリーダーに勝って、リーグを勝ち抜いて、お前に勝って！！
レッド：　ぜってーにトレーナーの頂点に立ってやる！！！
グリーン：　......
グリーン：　いいぜ
レッド：　あ？
グリーン：　ノッてやるって言ってんだよ、この決着は一年後のリーグでつけてやる
グリーン：　ま、お前がリーグに出れる程の実力をつけられたら、の話だけどな！
レッド：　はっ！そのセリフ、そっくりそのまま返してやるよ！
レッド：　...さーて、オレ達も行こうぜ、冒険の第一步だ！！
ピカチュウ：　ピッカ！